Номинирам Алекс Иванов Цветанов за следните, постигнати от него резултати през 2015г:

   Трето място (бронзов медал)- единствено, горна група С-VIII клас (Алекс е в VIIклас)- XV Национален турнир по информатика „Джон Атанасов“-гр.Шумен, 28-29 ноември 2015г. Състезанието е от календара на МОН.

   Трето място (бронзов медал)- дублирано, VIIклас- XXIV Национален математически турнир „Черноризец Храбър“- 31 октомври 2015г. Състезанието е от календара на СМБ.

    Трето място (бронзов медал)- дублирано, VII клас- XVII Софийски математически  турнир – 7 октомври 2015г. Отворено индивидуално  състезание от календара на СМБ.

     Първо място - дублирано, VI клас- XXII Национално Великденско математическо състезание- 18 април 2015г. Състезанието е от календара на СМБ.

     Трето място- отборно- единствено- отбор „Kontestatsia“ (Иван Ганев-Шумен, Пламен Динев- Габрово, Виктория Христова- Пловдив, Алекс Цветанов-София)- контролно състезание на Националната школа по информатика,(НШИ)- гр.Хасково, 5-11 септември 2015г.

   През 2015г. Алекс е класиран на трето място (бронзов медал) - дублирано, Upper Division-VI клас- International Mathematics Assessment for Shools(IMAS)- 14 март 2015г., дистанционно, което състезание се провежда в 2 кръга, като до втория кръг се допускат състезателите, постигнали най-високи резултати на I-ви кръг ;

Първо и единствено място  Алекс печели  и в индивидуалното  контролно състезание по информатика на Националната лагер школа за VII клас в гр.Хасково, 5-11 септември 2015г., в която вземат участие първите 10 класирани по рейтинг ученици в Националната ранглиста от класовете между 5-ти и 10-ти.
http://www.math.bas.bg/infos/ Второ и трето място не е присъдено поради дублирани резултати затова на грамотата е записано само "победител" , а не  "първо място"  както изискват условията за номиниране на фондацията, затова въпреки високия ранг на състезанието го отбелязвам като успех извън първите 5 постижения.

Алекс е  финалист в конкурса „Таланти на бъдещето“.
"Таланти на бъдещето"  има за цел да оцени усилията, уменията и възможностите на младежите в България, стимулирайки ги да развиват своите знания. Проектът търси умовете на бъдещето, в които си заслужава да се инвестира, и чиито прогресивни идеи са носител на промяна.
„Таланти на бъдещето“ се организира от eMAG, най-големият онлайн търговец в Централна и Източна Европа.
В конкурса са участвали ученици от над 40 населени места в страната, като най-много регистрации е имало от София, Пловдив, Шумен, Бургас и Хасково. Представители от над 60 училища са се включили в инициативата, като водещ е бил  броят на кандидатите от СМГ „Паисий Хилендарски“, София, и ПМГ „Никола Обрешков“, Бургас. Най-много ученици от 11 клас са подали документи в проекта, а над 50% от всички деца са изпратили и разработени проекти.
Алекс взе участие  с проекта си за "Триангулация на многоъгълник" и след интервю получи грамота и бе награден с едногодишен абонамент за УЧА.СЕ и таблет от ЕMAG.

     Алекс е член на Клуб 2012, 2013 и 2014.

   
